selection short -> ordenação por seleção,
do menor para o maior.

bublle sort -> do maior para o menor, nessa parte,
ele irá fazer uma seleção de pares, e colocar o menor número
para a esquerda do maior. Ou seja, ele encontra dois números
que estão fora de ordem, e os troca.

merge sort -> ele pega uma matriz e dividia pela metade
esquerda e direita, classificando cada uma dessas metades priemiro,
e depois, recursivamente classificando cada uma dessas metades,
nós mesclamos essas metades novamente.

(archives):
- random: possui numeros em ordem aleatória
- reversed: possui numeros na ordem inversa, do maior para o menor
- sorted: possui numeros em ordem do menor para o maior
- sort1,2,3: possui os algortimos

(codes for test):

descobrir qual o programa e a ordem q ficara:
./sort1 random5000.txt

tempo de verificação
time ./sort1 random5000.txt
